i kēia hebedoma jeff a komo wau i loko e pili ana i ka hopena o ka loli ʻana o ka pūnaewele
nā makahiki e hiki mai ana a e haki i nā mea ʻelua
hōʻoiaʻiʻo iā ʻoe ma kahi maʻalahi e hoʻomaopopo i ke ala ʻo becca ma aneʻi
kaʻana like i kekahi o nā moʻolelo ʻenehana a mākou e ukali nei i kēia pule
me kahi hyperloop ma Kanada kāpae i nā faila hoʻohana me kā lākou mea hou loa
hōʻano hou a wsl-2 hoʻi-ported i windows 10
1903-1909 hoʻohui ʻo robert ma aneʻi e kōkua i ka poʻe hoʻomaka
aʻo e noiʻi i nā kālā crypto e pili ana i ka manawa no ka ʻenehana
[Mele] hilinaʻi wale ʻia kā mākou hoʻopaʻa leo ola ʻana iā
kipaku mokuʻāina paʻa e Kingston ʻenehana
hoola hou i kāu kamepiula me ka hoʻomaikaʻi hou ʻana o ka hana
nā paakiki paʻakiki me Kingston SSD
noho ka mahele 5 kīwī kīwī me ka telestream wirecast a me ka stream nimble
kani i kēlā me kēia pule ma roku cody a me nā mea pāʻani wikiō hls ʻē aʻe
no ka mea, kipa manawa hōʻike mau wahi ma ka waeʻano.tt aloha i ka hōʻike o kēlā me kēia mea makemake nui ʻia
ʻike iā ʻoe maikaʻi e loaʻa iā ʻoe ma aneʻi maikaʻi e ʻike iā ʻoe maikaʻi e noho ma aneʻi a
he pule maikaʻi he hebedoma maikaʻi kaʻu maikaʻi yeah he aha e pili ana iā ʻoe aʻu e hana nei
maikaʻi loa yeah ua hala he mau pule ʻelua ae ʻae ua loaʻa iā mākou
e lele i ka hebedoma i hala ʻae ʻoiaʻiʻo kēlā a no kēlā poʻe
e haʻohaʻo ana e hakakā ana mākou me uh pūnaewele
lawelawe lawelawe a no laila ua kumu i kekahi mau pilikia uh
pono wau e kāhea i ka pule i hala e haʻalele i ka hōʻike
kahi kahea maoli paʻakikī e hana akā
e like me kou ʻike e hoʻāʻo nei mākou e hana i ka hōʻike ola a
ʻike ʻoe i kahi ala e hiki ai iā mākou ke hoʻolaha iā ʻoe ma ka home
uh i kēlā mea e kau i kahi kink i kā mākou hoʻolālā e paʻakikī e hele i ka
punaewele me ka pūnaewele ʻole yeah kēia pūnaewele holoʻokoʻa me ka ʻole
ʻOi aku ka paʻakikī ʻo ka mea pūnaewele i ka honua mua
pilikia yeah ʻaʻole wau i ʻike pehea e hana ai i kēia manawa ʻaʻole wau i manaʻo ʻo lākou paha
ʻaʻole pili paha akā hoʻomākeʻaka ia i ka pule i hala
ke hāʻule nei kaʻu pūnaewele ma ka home i kēlā me kēia hola
ua ʻano ʻē ma aneʻi e like me kā mākou ʻano ʻē
nā pilikia a hiki i ka nui o nā isps kūloko
ua uh dns outages maoli dns ʻo ia wale nō dns wow
ʻae no laila ʻike ʻoe ke hoʻāʻo nei mākou e kiʻi pūnaewele a
a me ke kiʻi ʻana i nā pūnaewele a me nā mea āpau āpau a ʻaʻohe mea
pane dns mai ka isp pēlā akā ma kekahi mau helu wale nō
inā wale ʻoe e hoʻāʻo nei e kiʻi i kekahi mau wahi o ka pūnaewele e ʻōlelo maikaʻi akā ʻo ʻoe
E hoʻohana i ka puka pi no laila e hiki ai ke kāpae i kēlā
no ka mea ua loaʻa iaʻu kaʻu kikowaena dns kūloko akā ʻo ka
ʻo ka pilikia ka holo ʻana o ka maʻa i ka
isp pololei kēlā no laila inā ʻaʻole ko lākou dns kūloko
ke pane nei a laila hāʻule koke i kahi
ma toronto a uh a a eia mākou ma aneʻi he ʻae mākou
a maopopo iaʻu aia kekahi mau pilikia me uh aws amazon lawelawe pūnaewele
i ka uk pū kekahi me um inā pili kēlā iā ʻoe ʻo ia
ʻoʻoleʻa loa a he mea hoihoi ia e like me mākou
Kūleʻa loa mākou i kēia manawa a ʻōlelo ʻoe ua ʻike ʻoe i ka
ʻele ʻeleʻele maoli he hui wale ia o
ʻoi aku ka nui o nā kikowaena pūnaewele ʻoi aku ka nui o ka honua no ka mea
nunui ka amazon a he aws ko lākou kahua anu no ka hoʻokipa
e like me nā mea hoʻokipa um no laila ʻike ʻoe i kaʻu mau pūnaewele
ʻike nui ʻoe ʻike ʻia ka hopena o kā mākou kua i hope e nā lawelawe pūnaewele amazon no laila eh
ʻO ka pōmaikaʻi ma aneʻi ma Kanada ʻaʻole mākou i hoʻopili ʻia
akā ʻo ka poʻe e hoʻokipa nei ma nā aws manaʻo wau aia ia i ka uk i manaʻo wau
pololei kēlā ua iho no laila ʻo kā lākou mau kikowaena
I lalo loa no laila loaʻa iā ʻoe nā hanana ʻo ia
kūkulu ʻia ma luna o kēia anuu āu e manaʻo ai e piʻi mau ana
a ʻaʻole ia he pololei no ka loaʻa ʻana o google i kahi uila
Ua haki maoli ka ʻōkuhi i kekahi o kā lākou ao
pololei kēlā i nā makahiki i hala aku nei yeah akā ua hopena ia e like me ka 0,0001
pākēneka ʻaʻole maopopo iaʻu inā ʻo ia ka helu maoli akā
nalo ʻikepili ma kā lākou kikowaena ʻikepili a no laila ʻo ia nō ia akā ke noʻonoʻo ʻoe i ka
pālākiō o google yeah maikaʻi lawa hiki ke lilo i nui
pololei he ʻoiaʻiʻo nō ia a me nā mea maikaʻi aʻu e manaʻo nei
ʻo ka lawelawe ʻana i ke ao ka mea ʻāpana ʻē aʻe i waho inā
iho i lalo kekahi mea ma ke ʻano he mea hoʻolako i kahi lawelawe
hiki i nā mea hāʻawi ke hiki iā ʻoe ke ʻoka maikaʻi ʻike ʻoe he nani
nui o nā pūnaewele i hoʻopilikia ʻia e an
outage ma amazon lawelawe pūnaewele no ka mea inā inā
hoʻokipa ponoʻī ʻoe a iho kāu kikowaena ʻaʻohe mea
e kala aʻe iā ʻoe āpau akā aia kahi
kekahi pae o kuhi wau e like me ka ʻike kaiaulu
ʻo ia ʻe maikaʻi inā iho nā aws i ka uk
a ʻaʻole hiki iaʻu ke komo i kāu pūnaewele uk i hoʻokumu ʻia ma laila ma laila
eh no ka amazona hewa ia e hoʻi hou i ka lā ʻapōpō
ʻae pololei ia paʻakikī akā ʻo ia nā ʻōnaehana o kēia
Noho ʻoe ma ka pūnaewele i kekahi mau lā a ii
ʻike wau e like me ka hele ʻana i kahi tangent i waho a ke haʻohaʻo wale nei nō
ʻaʻole mākou i kahi minuke akā noʻonoʻo ʻoe i ka mea e like me ka mea aʻe
iteration o ka pūnaewele i ka hope aʻe o ka pūnaewele
ʻAe, manaʻo wau i ka hana hou aʻe e like me kā mākou e ʻike nei i ka ʻenehana e holomua nei
Hele a hiki i ka hiki i ka bandwidth a e hele mākou
ke aʻo iki ʻana e pili ana i kekahi mau holomua ma laila me nā
lumi lumi nūhou i kēia lā no ka mea aia he koi kiʻekiʻe loa no
ʻO ka bandwidth i kēia manawa nā kānaka e hana ana mai ka home
hoʻomaopopo ʻo kāu maopopo kāu ʻike i kāu punahele
hiki paha he hopena paha o kahi wikiwiki koke ka lawelawe ʻana o ka isp i
oi aku no ka mea holo, no ka mea, ke hana nei kēia poʻe mai ka home
manaʻo ʻoe e pili ana i kahi keʻena no laila e ʻōlelo mākou he keʻena kā mākou me 50 poʻe
ke hana nei ʻo ia kahi pūnaewele pūnaewele kēlā
kaʻana like o kēlā me kēia a inā loaʻa nā pilikia e pili ia i kēlā keʻena
inā pololei inā loaʻa iā ʻoe i kēia manawa he 50 o ka poʻe e hana ana mai ka home
i kēia manawa he 50 mau pūnaewele pūnaewele mākou e hana nei
He aha nā mea e manaʻo ai i ka wā e hana ai au mai ka home
hana iā do stream netflix hana ia
pāʻani akā pili wau i kahi mamao loa i laila he pololei i kēlā
pūnaewele pili i kēia manawa ma kaʻu keʻena i hoʻohana
50 ka poʻe e noho ana ma laila, ua loaʻa i kēia manawa a hiki i ka 50 poʻe e kahaki ana
mai ka home e loaʻa ai kēlā pili pūnaewele like
ka pilina e hiki ke hana mai ka home a komo i kahi mamao i kā lākou mau faila a
kā lākou kamepiula a me nā mea e like me ia i loaʻa ai kēia ʻano ʻano like ʻole
aia ka bottleneck ma ka pūnaewele no laila he aha ka hope aʻe o ka pūnaewele
e like me ka wikiwiki e like me ka waiwai o nā mea
hele a maikaʻi loa i ka bandwidth i loaʻa
e ʻike anei mākou i ka hoʻomaikaʻi maikaʻi ʻana o ka hana
huli a hoʻohuli i nā lawelawe ʻoi aku ka mahalo
ʻae i ka wā i hele mai ai ka pūnaewele wikiwiki wikiwiki i hoʻololi i ka honua nei akā netflix kēlā
hiki iā ʻoe ke hoʻonohonoho i kahi dvd a hoʻouna lākou iā lākou iā ʻoe
a hiki iā ʻoe ke hoʻolimalima i nā kiʻi ʻoniʻoni mai netflix ʻo kēia ka hoʻomaka ʻana o lākou
no laila ua like ia me kahi pūnaewele e kauoha ʻoe i kahi dvd
a hoʻouna lākou iā ʻoe i kēlā dvd e nānā ʻoe iā ia e like me kāu hoʻolimalima
mai blockbuster a laila e hoʻihoʻi ʻoe ia ʻo ia
pono a laila aia nā pūnaewele āpau a laila pūnaewele wikiwiki
hele mai a ʻike ʻoe i ka netflix i kēia manawa
ʻĀnō e hele ana i ka holomua pehea e loli ai nā mea
nā mea e hoʻomaikaʻi ana e like me ka mea e hiki mai ana
pau wale nō kou ʻike i ka mea e ʻike mai ana e hoʻomaikaʻi
he aha nā mea e loli e noʻonoʻo mau wau e hele ana me ka uila ʻole
inā hiki iā ʻoe ke wehe i kēlā kaula uila aia mākou ma laila akā aia mākou i laila
i kekahi kekelē makemake wau e hoʻohana i ka wi-fi yeah aia ka ʻenehana akā manaʻo wau mai
kahi kūlana ʻenehana ʻaʻole mākou ma laila aia he nui āpau
pono e hele mai i kahi e hōʻoia ai i kēlā akā ma ka manawa like
Loaʻa iā ʻoe he tesla e hana nei i kā lākou
e paʻi ka pūnaewele ukali i ka honua ʻaʻole tesla akā
spacex ʻae spacex aloha yeah like like ceo yeah ua like nō ia
twitter like shenanigans pono kēlā akā ʻae i
e noʻonoʻo e lilo ana ia i uea ʻole a manaʻo wau e ʻae ʻo ia i ka bandwith
e hele wikiwiki loa e hoihoi ia e ʻike pehea
holomua i loko o nā makahiki a he aha ka mea e hoʻololi ai he aha ke ʻano maoli
e hopu ana i koʻu maka i kēia polokalamu covid a mākou i loaʻa ai ma ontario maoli i
manaʻo e ʻoi aku ma waena o canada no kēlā pili ʻole me ka pili ʻana
bluetooth a inā 'oe hele hele kokoke i kekahi
ua hōʻoia maikaʻi no covid loaʻa iā ʻoe kahi leka e hele
ʻOi, ʻaʻole ʻoe e launa pū me kēlā kanaka inā ʻole ʻoe e makaʻala i kēlā
wahi a oukou e kamaʻilio pū me kekahi mea i hōʻike ʻia
maikaʻi oh a no laila ke hana nei kēia i ka hopena hope ma kāu hāmeʻa
a no laila e noʻonoʻo ana wau e pili wale ana kēia me ka Bluetooth
aia kekahi ala e aneane like me kahi wela i kou wā e hele ai me ke kelepona paʻalima
nā kelepona e ʻae ai i kēia pūnaewele pūnaewele like ʻole e like
no laila hoihoi wau i manaʻo i kekahi mau mea i ka noʻonoʻo ʻo ʻoe mua
ka mea mua loa i ka wā e hoʻomaka ai e kamaʻilio e pili ana i ke kelepona i hoʻomaka ka noʻonoʻo ʻana
kanaka e uku kūpono ia akā ʻo ka mea hoihoi e
ka holomua o ka ʻenehana a me ka ʻoi aku ka maikaʻi o ka lalo
ʻōhumu i ka uku o ka hopena e lilo i nā mea kūʻai
ʻĀ, hele mākou e ʻike i ke kumu e iho i lalo
paha kaʻu keleponaʻo a me ka hiki ke hoʻopili
ʻelima 6g pūnaewele e hāʻule ana a i ka manawa e kū ana i kēia manawa a pau nā
ʻOi aku ka nui o nā kaʻa ʻoniʻoni i nā mana ʻoniʻoni maikaʻi
no ka mea ua pili pūnaewele lākou i ka manawa āpau me kahi pūnaewele kiʻekiʻe
hono aku a no laila aia mākou i kēia mau mea hou a pau
ʻenehana e hiki ke wehe wale i nā mea kūpono a me nā mea e like me kēia mau manaʻo
ʻo kēlā kamaʻilio akā akā ʻo ka mea lua i hiki i ka noʻonoʻo
I kēia manawa ua kāhea ʻoe i nā poʻe āpau e kāhea i kaikaina
oh ʻoiaʻiʻo ʻoe ma laila e kōkua ai ʻae ʻae akā ma hea kahi laina a mākou e ʻōlelo ai
maikaʻi maikaʻi makemake mākou i ke kaikaina i kekahi nui
makemake wau i ka google e hiki ke haʻi iaʻu inā e hiki mai kahi ʻōlaʻi
i Kaleponi loa inā noho wau i Kaleponi akamai kēlā
a no laila hiki mai kahi kiko kahi āu e ʻōlelo ai he maikaʻi makemake wau
e ʻae wau iā google e komo i kaʻu
telemetry yeah akā pehea ka hilinaʻi āu e kau nei i kēia ʻoihana
no laila aia aia aia aia ma laila kēia mau manaʻo āpau
Manaʻo wau ma ka laulā o ka lāhui kanaka he kahakaha ākea no laila ʻaʻole nā ​​mea āpau
akā ma ke ʻano he palaki ākea manaʻo wau e hele mau mākou
ʻO nā manawa o ka holomua ke ʻōlelo nei wau ke nānā ʻoe i ka wā
ma ke ʻano holoʻokoʻa holoʻokoʻa yeah ke manaʻo nei wau e nānā ʻoe i ka wā i puka mai ai ʻo facebook a ʻo ia
ua hoʻololi i ke ala a mākou e hana ai i nā ʻae pūnaewele ma mua e like me ʻoe
e ʻae e komo i kāu ʻike
ʻae a me facebook ʻōlelo lākou ʻaʻole ʻaʻole pono ʻoe e hāʻawi iā mākou pono ʻoe e haʻi iā mākou
ka mea āu e makemake ʻole ai e kaʻana like a kēia manawa a makemake mākou a hele mākou
e hoʻololi i kēlā me kēia ʻeono mau mahina a pono ʻoe
ma luna o kēlā no ka mea inā ʻaʻole ʻoe i koho maʻamau no ka mea ʻo ʻoe
me ka hoʻohana ʻana i kā mākou paepae manuahi i pololei a ua hoʻololi ʻia ka
pūnaewele i kēia manawa hana nā mea āpau i kahi e like me ʻoe e haʻi mai iā mākou i ka mea āu e hana ʻole ai
makemake iā mākou e kaʻana aku iā ʻoe e haʻi mai iā mākou i ka mea āu e makemake ʻole ai iā mākou
komo a loaʻa i ka manaʻo o ka hapa nui o ka poʻe
hou ka laulā brushstroke ka hapanui o nā poʻe e like me ʻoe e ʻike nei
ʻo ia ka maʻalahi o ia mea e hana pū wau me lākou a ʻo lākou wale nō
makemake lākou e nānā ʻole iā ia ʻo ia koʻu manaʻo o ka mea no laila manaʻo wau
inā mākou e hōʻea i kēlā wahi kahi like ia o kēlā mau ʻike e like me nā ʻano
ke kuʻi nei ma waena o nā kelepona ʻaʻole maopopo iaʻu inā nui ka poʻe e mālama
hoihoi ia no laila no ka noʻonoʻo pinepine wau ma hea
mea e like ʻole wau e hana i kekahi mea a makaʻu wau i kekahi kanaka e ʻike
e pili ana i ka pono akā aia kekahi
e like me ka ʻaihue ʻike ʻike a me ka huli ʻana a me ka hiki iā ʻoe ke ʻike i ka nui
e ke kaikunāne e ʻike iā ʻoe i ke ʻano o kaʻu
kahi nohona kahi e hele ai wau ma kahi e kūʻai ai wau i kaʻu kofe ma ka aha
manawa a laila paila i lalo a hiki i kēia manawa
ʻike ʻoe i kahi e hele ai au i kēia manawa a pau ka 'ikepili āpau e ʻōlelo ai
Noho nui kēlā kāne ma ka moe
Kū wau i luna a kū ma starbucks a
a noho ma kaʻu pākaukau no 10 mau hola ma hope mai
koʻu lā a ma laila wau i ka hana studio hana a hana yeah
ʻae yeah ʻaʻole makemake wau e lawe iā mākou i kahi tangent he aha kou mau manaʻo i
ʻo ia hoʻi he kūkā kamaʻilio hoihoi wau no ka mea ʻo kēia
He hoʻololi kēia e hana nei a e hana ʻia ana a manaʻo wau
ua kipaku mai ka maʻi ahulau iā mākou e pono ai
ke hoʻololi i nā lula i ka hanana
a i nā ʻenehana i laila a pēlā aku
ʻike ʻoe pehea e hopena ai iā mākou ma ke ʻano he kaiāulu
e like me ka poʻe ma ke ʻano he kanaka a ʻike ʻoe he aha kou mau manaʻo
manaʻo ma lalo he kūkākūkā maikaʻi e loaʻa me ke kaiāulu
oh no ka mea, ʻo ia nō
kekahi mea hou a hiki i ka ʻenehana e hele i mua no ka manawa mua e like me 12 mau makahiki i
kūʻai aku i kahi kamepiula lawe āu i kūʻai ai ma hope loa he pona
kūʻai aku i kahi kamepiula lawe kamepiula ʻike wau i ka poʻe āpau
ʻē aʻe e like me ah ʻaʻole mākou makemake i nā pcs
a ʻo ka hopena ua like ʻo okay me e kūʻai aku wau i kahi kamepiula lawe
ʻike wau he naʻaupō ke kani e like me aʻu i kūʻai mai nei i kahi kamepiula lawe akā akā ua loaʻa
ʻo ka pona lawe uila aʻu i kūʻai ai ma hope, ʻo 2007 ia
a ua mālama wau i kēlā mea i ke kākoʻo ola no ka mea hiki iaʻu
E ʻōlelo wau no ka mea like wau me he mea lā ʻike ʻoe i nā kīkaha o nā puka aniani no laila kau wau i linux
ua hoʻomaka ia ʻaʻole hiki ke lawelawe
ka linux no laila ua kau wau i kahi hoʻohaʻahaʻa e like me ka lite mana o linux a ʻo wau wale nō
I kēia manawa aia ma ka manawa kahi makemake ʻole e hoʻomaka
ua make akā ii no kekahi kumu i loaʻa iaʻu kēia noʻonoʻo noʻonoʻo kahi e like ai
makemake wau e kiʻi i ka mea hiki i kaʻu ʻenehana i hiki ke maopopo
a ʻike ʻoe i ke kumu e waiho wale ai i nā e-ʻōpala ma laila a ʻike wau aia kekahi mau ala
e hana hou a he aha hou akā like ia inā hiki iaʻu
i lilo i ka holomua o ka paʻakikī i kēia manawa pū kekahi
i loaʻa iaʻu kahi ʻōpala e i koʻu hale mai nā mahina ʻeono i hala aku nei ʻaʻole hiki iaʻu ke kāpae no
ʻono yeah like me aʻu ʻole o covid akā makemake wau
e hoʻolei iā ia ma luna a ʻoi loa a paʻakikī maoli nō ia no laila
ʻAe, ua kūʻai wau i kahi kamepona pona maikaʻi a ʻae
e noʻonoʻo ana e pili ana i nā kamepiula lawe a me ka holomua ʻana o ka pūnaewele
ka pilina a me ka hiki ke hoʻokaʻawale i nā mea
ʻo ke ala i neʻe ai kaʻu paradigm ʻo ia ka mea i lawe i kahi ʻano ʻokoʻa
kuhi wau ua kūʻai paha ʻoe i kahi pona lawe lima ikaika loa
ʻae ʻo ia ma waena o ke ala he i7 maikaʻi
uh 12 gigs o ka hipa kāne i manaʻo wau ma waena o ke ala
waena o ke ala oh yeah yeah yeah he i7 me
hyper threading a me ʻewalu mau ʻiʻo a me 12 gigs o ka hipa kāne a maikaʻi
Makemake wau e like me kou ʻike he mea hope loa kēia iā ʻoe
kikoʻī makemake wau i kekahi mea e like inā kūʻai wau i kahi pona ma kēlā me kēia 13 mau makahiki
laki laki 13. no laila pehea ka neʻe ʻana o ka paradigm naʻu
maikaʻi naʻu jeff he puke pine pine ʻelua haneli
ʻike wau a ʻike wau i kahi pilikia e hele i kēlā ala keu
pono e like me ka nānā ʻana inā wau inā paʻa wau i ia mea he nalo wale
ʻae nani nui hiki ʻole iā ʻoe ke ʻike iā ia a ʻo ka mea aʻu e hana ai me kēia ke kāomi nei wau i kēlā
kahi kaila hou o ka hana i loaʻa iaʻu kahi pc papakaukau mana loa
Pololei kēlā a komo wau iā ia mai kēia kamepiula lawe i kēlā me kēia wahi i
Hiki iaʻu ke hāpai i ka davinci hoʻonā i ka hoʻoponopono wikiō
ʻae a ke hana nei me ka mana o kahi i9 9900k me
64 gigs o ka hipa kāne mai kahi puke pine pro no laila ma ka papakaumana me he mea lā wau
ke hana nei i kahi i9 akā ʻoiai ʻo kēia ka māmā māmā 200
lako linux i mana ʻia e ka mea hana lima a i
Makemake wau e hele ma kēlā ala maʻalahi no ka mea ua hele nui wau i ka wai
ka poʻe mai ka wā i puka mai ai akā no ka mea e pono ai wau e hoʻohana no ka mea ʻaʻole wale ia
ikaika lawa um a like kēia me no laila ke kumu i
hoʻohana iā ia e hoʻohui mamao aku i kaʻu mana nui aku
ʻAʻole loaʻa iaʻu kahi polokalamuʻoi aku ka ikaika
no laila he hoʻololi wale ia i ka paradigm ke hoʻololi wale nei ia i ka paradigm a
e ʻike ana i kēlā a laila e hoʻohana ana i ka papa hoʻokahi
kamepiula no laila loaʻa iaʻu nā raspberry pi's a me nā odroid xu4s he nui kaʻu mau mea
no ka mea ʻo kaʻu mau papa punahele paha ia e like me ke ao holoʻokoʻa
hele pū ʻo debian yeah me usb 3 a me nā mea āpau ʻē a a laila
ke kiʻi ʻana iā lākou mai laila a hiki i ka nui
nā ʻōnaehana e like me kaʻu e haʻi aku ai iā ʻoe i kaʻu mea e kālepa ai i kaʻu
kamepiula lawe a loaʻa wau i kahi puke paina inā ʻoe e ʻae iaʻu e komo i kou inoa ponoʻī
ʻAe a maikaʻi wau he lanakila-lanakila akā ʻike i kaʻu pūnaewele
hele i lalo i kēia manawa ua nalowale wau i nā mea āpau yeah he iʻa wau i waho o ka wai aʻu e hana ʻole ai
ʻike e like me kaʻu e hana ai inā ʻaʻohe oʻu pili pūnaewele
no ka mea mai kaʻu puke pine hiki ʻole iaʻu ke hana i kekahi mea ke hele ʻoe
maikaʻi ʻoi aku ka maikaʻi o kaʻu jeff ma mua o kaʻu e hiki ai iaʻu ke hōʻaiʻē i kāu kamepiula lawe kamepiula
mau manawa maikaʻi naʻu e aʻo nei iaʻu iho pehea
e hoʻohana i kahi mīkini paʻi 3d a ua hōʻea ʻia hoʻi
maikaʻi ʻaʻole maikaʻi ʻo kēia ka mea ʻo kaʻu hoʻokolohua
makemake au e ʻike inā e kiʻi wau i kahi mīkini paʻi 3d e hele nei
e hoʻoikaika nui iaʻu e aʻo pehea e hoʻohana ai
lilo ia i kekahi o ia ʻenehana aʻu e kūʻai ai a laila
mai hoʻohana i ka pono no ka mea hāʻule mākou i kēlā
pono mai kahi ʻenehana maikaʻi a makemake ʻoe
a kūʻai ʻoe iā ia a laila paʻakikī e aʻo a ʻaʻohe ou manawa a laila
e noho wale ma kahi papa i kekahi wahi a laila lilo ia i mākaʻa no laila i maʻa
hele i kahi ala ʻē aʻe a ʻōlelo i ka maikaʻi e hele ai wau e aʻo pehea e 3d paʻi mua
ʻoluʻolu a laila hana wau i ka hoʻoholo no laila a laila e hana pū me
hoʻolālā leʻaleʻa no laila e hoʻohana i ka hana ma tinkercad.com i hana ʻia e ka
nā puʻuwai autodesk a hiki iā ia ke hoʻohana iaʻu
ʻO ka pūnaewele pūnaewele e hana i nā hoʻolālā 3d no ka mea he mau manaʻo i hele mai
no laila koʻu kumu kumu loa i kumu maoli loa i ka hiki ke hiki
Makau e manaʻo wau e aʻo wau i nā kaula akā pela
a ua olelo aku nei au i keia mau pule elua i hala ma olua i neia mai nei e hana ana
ʻo kēia a ua hana wau ia mea i loko o koʻu lumi holoi lole
Makemake au i kahi i kau ai i nā maka maka no ka mea
He ʻekolu kā mākou mau keiki ma ka home ʻae a loaʻa iā mākou āpau
ʻelima a keu paha o kēia mau manaʻo i loaʻa iaʻu e like me 10 o lākou iaʻu no ka mea
ka hana ʻana ma ke kīlei a me nā keiki i ʻelima mau alo maka maka
Mākou i kūʻai i nā mea holoi holoi, ʻaʻole makemake ʻoe e hoʻokomo
ka mea pono e makemake ai ʻoe e hana i wahi ʻala no lākou
ʻAʻole wau i paʻi inā ʻaʻole i paʻi ʻia no ka mea ʻaʻohe oʻu paʻi 3d
akā, ʻo ka hoʻokolohua kēia hiki i ka hoʻolālā ʻana i ka manaʻo i hiki mai i ka noʻonoʻo
he hapa iniha o ka paipu pvc e kau ana i loko
ka lumi holoi i hoʻopau ʻole ʻia no laila hiki iaʻu ke komo i nā kaupaku hiki iaʻu ke wili
pololei loa iā lākou a no laila hoʻolālā au i ka um mech
ʻo ka mīkini nā papa e kau i ka pvc hapalua iniha ma ke kaupaku
ke kau nei a me nā lou e lou ana
ma luna o kēlā mea e ʻae iā mākou e kau i nā makakiʻi e like me mākou
makemake maikaʻi loa no laila ʻoluʻolu ia no laila manaʻo ia e like me kahi mea
Manaʻo wau e hoʻolālā maoli ana au e kūkulu nei wau
hoʻokumu i kahi pono e pili ana i kahi mea i hiki ʻole paha iaʻu ke hele wale i loko o
hale kūʻai a kūʻai aku a kūʻai paha ma ke ʻano he mea maʻalahi loa
aia ma laila ke kumukūʻai o ka 3d paʻi akā ua like ʻo bp9 i ʻōlelo ʻia ma ka
discord ma mua i kēia lā ka mea ʻoiai ka mea ʻoiai
aia nā mea hoʻolimalima i loko o ka 3d paʻi kahi mea maʻalahi loa i kēia mau lā
hiki iā ʻoe ke hele i kā mākou pūnaewele ma ka ʻaoʻao5.tv kaomi ma ka hale kūʻai ʻike ʻoe i kahi ender 3 v2
I laila ʻaʻole lākou e kūʻai nui loa i ka
ka helehelena mua e like me ka hoʻolimalima
Aia ma laila akā wikiwiki ʻoiai ʻoe e hoʻolālā a paʻi i nā mea āu e hele nei
e hoʻihoʻi i kēlā hoʻi i ka papa ʻo ia ka manaʻo ʻae a kēlā
ʻike wau ke ʻike maoli nei wau i ka nānā ʻana i nā mea i ke kūʻai pūnaewele ʻana
a manaʻo paha hiki iaʻu ke hoʻohālikelike aʻu i hāʻawi mai iaʻu iho
hiki iaʻu ke hana iaʻu iho me kahi kope paʻi 3d
a laila hoʻomaka wau e nānā pono i kēlā mea
e uku iaʻu 20 a hiki iaʻu ke paʻi i ka 20 keneta
pololei hoʻi pehea koke e hiki ai iaʻu ke hoʻihoʻi i kēlā
he mea hoʻokolohua kupanaha akā ua hōʻoiaʻiʻo wau iaʻu iho i kēlā
hiki i kekahi ke hoʻolālā i nā mea hiki iaʻu ke lawe i koʻu mau manaʻo
kumu nui loa i kēia manawa e nā poʻe hiki iā ʻoe ke ʻike i nā hoʻolālā aʻu i hana ai
ma thingiverse.com ball nerd hiki iā ʻoe ke ʻike i koʻu mau hoʻolālā akā
E ʻike ʻoe i nā māka aʻu i hana ai a me ka ʻōnaʻi waihona e pono ai no ia a laila
Ua lawe hoʻi au ma kahi āpau hou a ua lawe wau
hoʻolālā ka poʻe ʻē aʻe no ka mea hiki iā ʻoe ke kiʻi i ka mea halima.com
hiki iā ʻoe ke loaʻa nā mea kokoke i kāu mea āu e makemake ai
no laila, hoʻouka iā lākou i kāu polokalamu ma kaʻu hihia
tinkercad no kēia manawa a ʻae a me ka hoʻololi iā ia
hoʻololi ia ia e hoʻololi i ia i kūpono i kou kumu
Uaʻoluʻolu loa ia e like me ke anuanu no laila aia wau i kēlā manawa ke manaʻo nei he mea ia e like ai
ʻĀ, hiki iaʻu ke hana i kēia mea i kēia manawa ke hana wau i kēlā ʻoihana ke loaʻa iaʻu
3d paʻi a ua hoʻonoho wau i kēlā mea a mākaukau wau e paʻi
mākaukau wau e paʻi i loaʻa nā hoʻolālā ua ʻike au ua hiki iaʻu ke hoʻolālā a e a me
Maikaʻi au e hele like e like i kēlā me kēia hoihoi e like me ka tinker
tinkercad.com ka polokalamu aʻu e hoʻohana nei
no kēia manawa he kumu kūpono ia ma nā ʻano he nui akā he maʻalahi loa
noʻu e lilo koʻu mau kapuwaū i ka hiki mai ana
3d e hoʻomaka e hoʻomaka i kahi a laila kamaʻilio wau me boleknowski mai
ameridroid a ke haʻi mai nei ʻo ia iaʻu e pili ana i kāna papahana ʻana i nā hoʻolālā 3d
Hoʻohana ʻo ia i ka polokalamu ʻoi aku ka maʻalahi ma mua o ka mea aʻu
ke hana nei wau ma o kaʻu polokalamu kele pūnaewele pono a hiki ke hoʻololi maoli i nā mea e
ke hoʻoponopono nei i nā helu i ka i ka papahana a ʻo ia wale nō
ʻO ia ke kumu i hiki ai iā ia i kēia manawa hiki iā ia ke hana i nā mea i hiki iaʻu wale nō i
hiki ke noʻonoʻo akā ʻaʻole hiki iaʻu ke kūpono i kēia manawa
He kāne maikaʻi kēlā yeah ʻe yeah thingiverse.com
baldnerd e nānā i kaʻu mau hoʻolālā pono mākou e hoʻomaha wikiwiki maoli i ka wā a mākou
e hoʻi mai ʻo jeff a e loaʻa ana iaʻu kahi
ke kūkākūkā e pili ana i ka hōʻoiaʻiʻo kumu-ʻelua
no ka poʻe o ʻoukou e haʻohaʻo nei he aha kēia mea
ke haʻi mau nei kaʻu mea lawelawe iaʻu e hana wau ma kaʻu
ʻeʻe e kamaʻilio wikiwiki mākou e pili ana i ke kumu āu e makemake ai
e noʻonoʻo i ka hoʻonohonoho ʻana i ka hōʻoiaʻiʻo ʻelua
koʻokoʻo [Mele]
[Mele]
hoʻokipa hou i nā mea āpau e nānā inā ʻoe
komo i loko o ka mahele 5 kīwī kope kope he manawa kaiāulu ia
hui pū a kamaʻilio pū a hoʻāʻo mākou e
hana i kēlā me kēia Lāpule a hana mākou i kēlā
ʻoiaʻiʻo i kēia lā e hiki mai ana uh akā naʻe
Ua hoʻopau ʻia a no laila ʻaʻole kahi mahele kope kaiāulu 5 e wāwahi i kēia
i ka Lāpule e hiki mai ana akā e nānā i ka pūnaewele e hoʻomaikaʻi nei mākou i ka
alemanaka ma laila ka papa kuhikuhi i ʻike pono ʻoe
ke hiki mai ka mea e hiki mai ana i hoʻokahi pule mai kēia hiki ʻana mai
Lāpule no laila e hoʻomanaʻo wale inā e hoʻolālā ana ʻoe ma laila i kēia hiki ʻana mai
Lāpule ʻaʻole e haki kope hiki iā ʻoe ke hana kope
ʻoiai ua maikaʻi kēlā ʻoluʻolu e ʻoluʻolu e ninini mai iaʻu i kahi kofe poʻe pololei
i kēia wikiwiki i kēia kūkā kamaʻilio wikiwiki a makemake mākou e kōkua iā ʻoe e hoʻomaopopo
ʻelua mea hōʻoia i ke kumu a he aha ke koʻikoʻi
mea koʻikoʻi a he kumu kumu ʻaʻole ia he paʻakikī e like me ke kani pololei
no laila mākou ʻike a pau kēia robbie hi uh so robbie aha
olelo huna i ka hua'ōlelo ʻo jeff e pono iaʻu e haʻi
ʻo ʻoe ʻoe e winston 2075 maoli maʻalahi iaʻu
e hoʻomanaʻo no ka mea ʻo Winston ka inoa o kaʻu ʻōpio aloha
ua haʻalele iā mākou i hoʻokahi makahiki i hala aku nei e hoʻomanaʻo ana iā Winston he maikaʻi ʻo ia
uh akā ʻaʻole loaʻa iaʻu ka 2075. 2075 maikaʻi i maopopo leʻa jeff
ʻo ia ka eh o ka makahiki o ka linux desktop oh akāka
oh oh oh oh
ʻae pono wau e noʻonoʻo maikaʻi kēlā no laila maikaʻi
i kēia manawa ua ʻike ʻoe i kā mākou mea nānā i ka hōʻike
ʻo ʻoe a me mākou āpau i ʻike kekahi i kekahi um inā hele wāwae mākou i ke alanui
ʻike mākou kekahi i kekahi e ʻōlelo wau eh uh robbie aha wau
yeah yeah yeah ʻo wau ka nerd ʻōhule a me ka eh
E ʻōlelo ʻoe ʻaʻole wau e noʻonoʻo a ʻōlelo wau akā ʻo wau maoli nō
ʻo kaʻu ʻōlelo huna ʻo winston 2075. uh i maopopo he pololei pololei yeah
um akā maopopo i kēia akā ʻaʻole ʻoe ʻike
manaʻoʻiʻo wau he robbie wau no laila aia hoʻokahi mea
ʻaʻole wau i noʻonoʻo a ʻo ia ka mea ʻike ʻoe i ka robbie
ʻano like a ʻike maopopo ʻoe ʻaʻole wau ʻo ia
ʻaʻole hiki iaʻu ke ulu i kahi ʻumiʻumi e like me kēlā inā hoʻāʻo wau
ke kau inoa ʻoe i kāu moʻokāki pūnaewele he inoa mea hoʻohana kāu a
pololei ka ʻōlelo huna no laila ʻo ia ke kumu no ka mea lawelawe
hiki iā ʻoe ke haʻi ʻo ʻoe ia e ʻeʻe nei
Pololei kou inoa mea hoʻohana pinepine mea ia
hiki ke ʻike ʻia i hiki i kāu leka uila a i ʻole
i koʻu hihia e like me ka hiki he baldnerd pono
no laila ʻaʻole kēlā inoa inoa kahi mea palekana i kēlā me kēia
Hiki i kēlā me kēia mea ke kiʻi i kēlā mea no ka poʻe ʻike i kāu ʻōlelo huna
hiki iā ʻoe ke ʻōlelo maikaʻi he baldnerd koʻu inoa inoa a ʻo kaʻu ʻōlelo huna ʻo ia
winston2075 pono i kēia manawa hiki iā lākou ke komo i kāu moʻokāki no ka mea
ʻo ia wale nō nā mea i loaʻa iā ʻoe wale nō ka ʻōlelo huna pololei
mānoanoa ka papahele inā loaʻa iā ʻoe ka huaʻōlelo like ma nā lawelawe ʻē aʻe pū kekahi
ʻaʻole nui ka poʻe e hana i kēlā yeah a ʻo ia ke kumu a mākou e ʻōlelo ai
ʻaʻohe o kāu ʻōlelo huna ma nā lawelawe ʻē aʻe no ka mea
inā hōʻino ʻia ʻoe ma luna o kekahi a laila hoʻohilahila ʻia ʻoe i kekahi
akā ma nā poʻe ʻē aʻe akā ʻo ka mea ʻē aʻe e ʻōlelo mākou
hiki ke komo i kāu leka uila ʻae i kekahi mea e like me kēlā
ʻĀnō i kēia manawa ʻaneʻane hiki iā lākou ke hele i nā pūnaewele ʻē aʻe i kāu
panakō pūnaewele a me nā mea e like me kēlā a hiki iā lākou ke kaomi ma ka hoʻopoina password
a hiki iā lākou ke hoʻonohonoho hou i kāu ʻōlelo huna a loaʻa ke komo i kēlā
ʻo nā lawelawe pū kekahi me ka inoa inoa a me ka ʻōlelo huna
hoʻohui i ka kikowaena pūnaewele iā ia iho no ka hoʻohui
kikowaena e like paha me kāu panakō pūnaewele a i ʻole twitter a
facebook a he aha paha kāu e ʻoka ʻana
i loko o ia ʻaʻohe ala e hōʻoiaʻiʻo ai i ka mea e ʻeʻe nei
ʻoiaʻiʻo ia ʻoe pololei ʻike lākou i ka inoa inoa a me ka ʻōlelo huna a
no laila hāʻawi ʻia lākou i ke komo kūpono no laila ʻelua-helu
ʻo ka hōʻoia i kekahi manawa i kapa ʻia he nui-helu
hōʻoia pono uh hiki ke hoʻoweliweli iā ia hiki ke kani ke ʻano o
paʻakikī akā he ala wale ia no ka pūnaewele
ʻike ke kikowaena i kēlā manawa ke komo ʻana kekahi i loko
ʻoiai ʻo ʻoe ia ʻo ka ʻoiaʻiʻo āu e pono ai iā ʻoe i hiki ai i ka mea lawelawe
e ʻōlelo ʻae ʻo ia ka ʻōlelo huna pololei akā i
ʻike i ka robbie a ʻaʻole ʻoe pono iā ia no laila no laila pehea mākou e hana ai i kēlā
iho mai ia i ke ala maʻalahi loa
mea e like me kēia mea āu e ʻona nei
kou kelepona paʻa pono ʻehia ka nui o mākou i kahi kelepona e noho ana i loko o kā mākou ʻeke
I kēia manawa ke nānā pono nei ʻoe i ka hōʻike
ma kāu kelepona loaʻa iā ʻoe ma luna ou i nā manawa āpau ʻo ia
pololei ʻo ia paha ka hoʻopiʻi nui a kaʻu wahine e pili ana iaʻu
ʻO ia nō ia ma luna oʻu i nā manawa āpau akā maʻalahi ia ke hiki mai
i kēia ʻoiaʻiʻo no ka mea ʻoiai
e loaʻa paha i kekahi i kāu ʻōlelo huna
a me kāu leka uila no ka mea ʻaʻole hiki ʻole kēlā
ua ʻoi aku ka paʻakikī a emi iki ka hele ʻana i ke ola kino
i kāu kelepona no laila me ka hōʻoia ʻelua mau kumu i hiki ai
i ka manawa hoʻokomo i kāu ʻōlelo huna a me kāu kāinoa no ka moʻoʻōlelo
E e hoʻoiho ʻia ʻoe e loaʻa a hoʻokomo i kahi code mai kāu kelepona i hiki ai
komo mai ma o ka a i ʻole āu e ʻike paha ma o kahi apiki
aka, e ʻike ʻoe i kāu kelepona lilo i kumu lua o ka hōʻoia
kaʻina hana i hana i ʻelua hōʻoia i ke kumu ʻelua
no laila ʻaʻole paʻakikī e like me ke kani ʻana o nā lawelawe pūnaewele
um e like me google drive gmail kahi ʻāpana a mākou e kamaʻilio ai e pili ana i ka amazon
a aws ʻoiaʻiʻo ʻo twitter facebook kāu
kākoʻo lākou i ka waihona pūnaewele pūnaewele lākou āpau
ka hōʻoia maoli ʻia e makemake ʻoe e nānā i ka pūnaewele a nānā i kāu
hoʻonohonoho a ʻike inā hiki iā ʻoe ke hoʻonohonoho i kēlā a
inā pilikia ʻoe i ka ʻimi ʻana i ke ala e hoʻonohonoho ai i ka hōʻoia ʻoi aʻe o ka nui
e kiʻi wale aku i ka mea lawelawe a hāʻawi lākou i kōkua iā ʻoe
ʻAe ke like me ka mea ʻole o ka pau loa-all-all
ʻōmaʻomaʻo akā ʻo ke ala maikaʻi loa ia e hoʻopiʻi pono ai i kāu moʻokāki no laila
e like me ka mea e hoʻāʻo ai kekahi e komo i kāu
mooolelo me kāu inoa inoa a me kāu ʻōlelo huna inā mau lākou
loaʻa iā ia mai kahi scam phishing a i ʻole kahi kāne i ka hoʻouka waena a i ʻole kekahi mea
Ma kēlā mau laina ʻaʻole hiki iā lākou ke komo i kāu moʻokāki
no ka mea ʻaʻohe o lākou kelepona ʻe, pololei kēlā he maoli maoli nō ia
mea akamai e loaʻa a me kekahi o nā mea uh no ka mea ua holo wau
i loko o ka hōʻoia ʻelua-mea me kaʻu mau keiki yeah um
ke hoʻomaikaʻi mākou i kā mākou kelepona e hāʻawi mākou i kā mākou kelepona kahiko iā lākou
kā lākou hāmeʻa pāʻani i kā lākou mea akā no ka mea ʻaʻohe helu kelepona hou
hoʻopili ʻia iā ia i kekahi manawa me kekahi o kā lākou lawelawe
i kēlā me kēia manawa e makemake ana i kahi helu kelepona a no ka lōʻihi loa
Ke hāʻawi nei wau iā lākou i kaʻu kelepona paʻalima no laila e hana wau a me nā mea āpau
loaʻa koke iaʻu kahi polū a ke hoʻāʻo nei ʻoe e ʻeʻe ma aneʻi
kāu code a me he mea lā ua kāhea wau i kekahi o lākou i kēia manawa
maopopo leʻa ʻike ʻoe e nānā i nā lawelawe āu e hele nei
e hiki ai i kēia ala aʻu e haʻi aku nei akā
ua loaʻa iaʻu kahi lawelawe e like me kahi noi e hāʻawi iā ʻoe i aa
helu kelepona kikohoʻe kahi e hele ai ia i kāu
kelepona ʻoiai ʻaʻole āu lawelawe kelepona paʻalima
no laila ʻaʻole ʻoe makemake wau i kaʻu mau keiki i ʻole helu kelepona kino
akā he lawelawe kā lākou ma kā lākou mau kelepona sms yeah no laila hiki iā lākou ke kiʻi i nā leka uila
i kahi helu kelepona no laila hiki iā lākou ke hoʻokomo i kā lākou pono ʻelua
kaʻoiaʻiʻo i kēia manawa inā ke hele nei ʻoe i kēlā ala no ka mea paha ʻoe
ʻaʻohe kelepona iā ʻoe akā loaʻa nō iā ʻoe kahi papa papa a i ʻole kekahi
inā ʻoe e iho i kēlā ala e hōʻoia ʻoe i ka mea āu e hoʻohana nei
he kumuwaiwai hilinaʻi ʻia no ka mea inā ʻaʻole loaʻa kahi kumu hilinaʻi ʻole
kēlā helu ʻona hiki i hiki iā lākou ke hana i ke kanaka i waenakonu ma kou ʻaoʻao
pono kēlā a ʻaʻole ʻoe makemake e hana pēlā
Makemake e makaʻala i nā kumu āu e hoʻohana ai
a i kā mākou hihia uh ua maikaʻi ka magicjack no ka mea hiki iā ʻoe ke loaʻa kahi magicjack
helu kelepona no ka manuahi yeah he helu us no laila ʻo ia ka mea a mākou i hoʻohana ai
oh maʻemaʻe a hilinaʻi pono ʻo magicjack ua hele mākou
ke hoʻohana nei iā lākou no gosh 15 mau makahiki i kēia manawa inā wili ʻoe i ʻike
i kēia manawa ua loaʻa i kaʻu mau keiki ka hoʻokele magicjack a ua hoʻokomo lākou i kahi helu kelepona i a
hoihoi kūpono no laila ua lawe wau i kahi ala ʻē aʻe a hoʻohana au i ka google
ʻoi aku ka maikaʻi o ka polokalamu ʻoiaʻiʻo kahi a ka polokalamu i kākau ai yeah a pēlā nō
me ia polokalamu hoʻohana ia i ka mea i kapa ʻia ʻo otp a i hoʻokahi manawa paha
password i ka wā i komo ai i loko o kekahi o kaʻu mau kumu ʻelua hōʻoia
lawelawe nā manawa e kono iaʻu no kaʻu ʻano nui
hōʻoia ʻana i kaʻu helu otp no laila lawe mai wau i ka app a iā ia
ke hōʻike mai nei iaʻu i kahi huaʻōlelo hoʻokahi pono e hoʻokomo i kēia manawa
i loko o kēlā lawelawe i mea e komo ai i ka hopena like o ka maikaʻi maikaʻi i
ʻAʻole pono e paʻi iā lākou e hōʻoia pololei iaʻu ʻaʻole pono
hopohopo e pili ana i kēlā kāne i ke ala waena i laila he nui nā ala like ʻole e
hoʻonohonoho i nā mea ʻelua-maoli maoli nō akāʻo iaʻo ia ka mea
iho i lalo ko ka mea maoli e maopopo ai kahi mea e hele ole
hiki i nā leka uila sms i kāu keiki
ʻaʻole hiki i kekahi ke komo i kaʻu kelepona me kēlā
He polokalamu pono ʻoiaʻiʻo e ʻimi nei i kahi e hana ana nāu
a hoʻonohonoho iā ia i mea e loaʻa iā ʻoe ia hōʻoia hōʻoia nui pēlā
palekana ʻoe no ka mea ʻoiaʻiʻo kaʻu mau lā
he mea weliweli loa i ka nui o nā hoʻopili phishing ma waho
ʻae loaʻa wau i nā leka uila e waiho iā ia i kahi kuanaʻike loaʻa iaʻu nā leka uila
ka mea, e like me ko kaʻu pule mai ka mea ʻauhau a me kaʻu
nā loulou e kaomi ma aneʻi a komo i kaʻu ʻike a kāhea ʻia kēia mau mea
ihe phishing hoʻopunipuni no laila eia kekahi mea hacker a i ʻole ke hoʻāʻo nei kekahi
e kiʻi i kaʻu moʻokāki a no laila ua noiʻi lākou iaʻu a ua loaʻa
aʻo e pili ana iaʻu a ua aʻo lākou e pili ana
ʻo wai kaʻu haku hana a hiki i kahi e hiki ai iā lākou i kēia manawa
e hoʻouna mai iaʻu i kahi leka uila a me ka hoʻomeamea ʻana
kaʻu haku a e ʻōlelo nei hey kaomi ma aneʻi no laila ke kau ʻoe i kēlā i ka kuanaʻike
o kahi hale kūʻai kaʻa a loaʻa i kahi ʻenehana lawelawe kahi leka uila
mai ka luna mai a ʻaʻole paha e like me um
ʻike maka palekana akā palekana hoʻi
e like me aʻu e ʻike nei i ka mea e nānā ai no ka mea maikaʻi kēlā ʻike ʻoe no ii
ʻike maikaʻi ʻaʻole hele mai kēia
koʻu haku a e nānā wau i nā poʻo leka uila a me nā mea like me ia no ka mea
maopopo iā lākou yeah akā, inā inā
kēlā a hoʻohana wale ʻana i ka ʻenehana loea e like me kahi laʻana
maikaʻi inā hāʻule lākou no ia pehea inā wehe ka mea helu kālā i kēlā mea hoʻopunipuni
invoice i hāʻawi iā lākou i ka loaʻa i ka inoa inoa inoa a me ka password no kā lākou
leka uila kā lākou hiki iā lākou ke hoʻohana i ka mea hana hacker ke hoʻohana i laila e loaʻa
komo i nā waihona ʻē aʻe no ka mea hiki iā lākou ke hoʻopoina i ka ʻōlelo huna
pololei a i ʻole hiki iā lākou ke hoʻouna i ka leka uila e like me ka mea hoʻohana a lawe aku iā ia
a ʻo kēia ka mea e hana ai ka ransomware a me nā mea like ʻole
ʻOiaʻiʻo ʻo ia ka mea hao ʻo ia ka mea e aʻo ai lākou e pili ana iā ʻoe a i ʻole kāu
hiki i ka ʻoihana ke nānā pono loa a kū ʻia ia
no laila he aha ka hana inā pili ka ʻenehana
hāʻule a hāʻawi i kā lākou inoa inoa a me ka ʻōlelo huna
maikaʻi inā loaʻa iā lākou ka hōʻoia ʻelua pilikino i kā lākou waihona
ʻae ua loaʻa i kēia manawa ka phishing hoʻouka kaua i kou inoa inoa a me ka ʻōlelo huna
ke hoʻāʻo lākou e kiʻi iā ia e hoʻonāukiuki ia no nā mea ʻelua
ʻo ka hōʻoia ʻoiaʻiʻo ma ka sms laʻana ke hele nei ka ʻenehana loea
e loaʻa i kahi leka uila a e ʻōlelo maikaʻi lākou i
ʻaʻole i noi i kahi ʻeʻe he pololei kēlā ʻano ʻē a i ʻole ma kaʻu hihia
ʻaʻole wau e hele a ʻaʻole wau e ʻike e pili ana no ka mea ʻo lākou wale nō
e hoʻomaopopo ʻia e pono lākou e komo i kā lākou
manawa kūpono ka ʻōlelo huna a ʻaʻole e loaʻa iā lākou no ka mea
ʻaʻohe o lākou kelepona kaʻu pololei no laila he meaʻai no ka noʻonoʻo ke ʻoe
e noʻonoʻo ana e pili ana i nā mea hōʻoiaʻiʻo ʻelua helu
ʻo ka hōʻoia wale nō kau ʻia ia e koi nui ʻia i kēia mau lā i loaʻa iā ʻoe
e noho palekana a ʻaʻohe kumu e kala ʻole ai
'aʻole anei he kelepona kā mākou āpau i loko o kā mākou pocket jeff
ʻoiaʻiʻo a inā ʻaʻole ʻoe no kekahi kumu pupule aia kekahi
aia kahi polokalamu no kēlā mau ala e ʻike ai ʻoe iā ia
ʻO ia ke kumu e ʻōlelo ai wau e kamaʻilio i kāu lawelawe no ka mea e haʻi lākou iā ʻoe
um i nā ala like ʻole i hiki iā ʻoe ke hoʻonohonoho i ka hōʻoia ʻoi aʻe o ka manaʻo
ʻAe, maikaʻi maoli nā mea maikaʻi āpau e hele mākou i ke keʻena nūhou ma aneʻi
ʻo becca ʻo ia ka mea e hiki mai ana i ka mahele 5 nūhou lumi lumi nūhou
kahi hoʻohou i ka polokalamu lightroom a adobe no iā ios
holoi i nā kiʻi a ka mea hoʻohana me ka hiki ʻole ke ola
Loaʻa ʻo wsl-2 i kēia manawa no nā mea hoʻohana windows 10 1903 a me 1909
hiki i ka pūnaewele puni honua wikiwiki loa ke hoʻoiho i ka waihona puke netflix holoʻokoʻa
i ka mea ma lalo o ka lua o ka hoʻokele lima manuahi hiki ke hoʻoholo ʻia ma nā alanui uk e
e hele mai ana ka puna a me kahi hyperloop i alberta
e hoʻopili a puni nā kikoʻī piha a ke piʻi nei ke kihi crypto o kēia pule
ʻo kēia ka mahele 5 kiko kiko kīwī e uhi nei i nā moʻolelo ʻenehana kiʻekiʻe o ka pule
me kahi bias linux liʻiliʻi
mai ka lumi nūhou ʻo wau ʻo fca ferguson ka hōʻano hou loa mai ka lightroom a adobe
mail app no ​​iOS hūnā hewa i nā mea hoʻohana i nā kiʻi a
nā preset ʻaʻole i hoʻopili ʻia i ke ao
a ua hōʻoia ʻo adobe ʻaʻohe ala e hoʻihoʻi iā lākou
ua hānai mua ʻia ka pilikia ma nā kolamu manaʻo photoshop i ka pule i hala i ka wā
ua hoʻonui hou ʻia ka polokalamu lightroom ma iOS i ka mana 5.4
ua hoʻouna aku kahi mea hoʻohana e nīnau ana no ke aha i loaʻa ai kāna mau paʻi paʻi kiʻi a me nā ʻikepili watermark
ua hoʻoneʻe ʻia ma hope o ka hoʻohou ʻana i ka mana hou loa ma o ka ios
hale kūʻai pūnaewele ua ukali ʻia e nā pane mai nā mea hoʻohana ʻē aʻe e ʻōlelo ana he like kēlā
Ua hiki mai ka mea iā lākou inā paha ʻaʻole kau inoa inoa
hoʻokumu a manuahi paha kahi mea hoʻohana i kau ʻia i ka reddit's r slash
lightroom subrevit reddit e ʻōlelo ana ua eo ʻelua iā lākou
me nā makahiki o ka hoʻoponopono hou ʻana ma hope o ka lilo ʻana o ka mea hou ma mua o ka
ʻehā mau hola e kamaʻilio ana me ka mea kūʻai aku adobe
hōʻike lākou i ka ʻōlelo a adobe i ka hopena
ʻaʻohe hoʻoponopono o ka pilikia a no kēia mau kiʻi nalowale ʻaʻole i loaʻa ka adobe i hāʻawi ʻia
ʻaʻohe mea ʻē aʻe ma mua o ke kala wale ʻana e hōʻoia ana i nā koi a ka mea hoʻohana
ua hoʻokūpaʻa kūhelu ʻia ka pilikia ma ka lā pōā
e wehewehe nei i nā mea kūʻai aku i hoʻohou i ka lightroom 5.4 ma ka iphone a me ka ipad
nalowale paha nā kiʻi a me nā presets ʻaʻole kēlā mau kiʻi a me nā preset
hiki ke loaʻa hou a ke noi aku nei lākou me ke aloha ʻole
nā mea hoʻohana i hoʻopilikia ʻia e ka pilikia
ua hoʻokuʻu ʻia ka mana 5.4.1 e hoʻoponopono nei i ka pilikia akā ʻaʻole hiki iā ia ke hana i kekahi mea
e pili ana i nā ʻike i nalowale e lilo kēia i mea hoʻomanaʻo ikaika no
nā mea paʻi kiʻi e loaʻa mau i kahi kākoʻa o kāu mau kiʻi i nā wahi he nui
no laila ʻaʻole ʻoe i lalo i kahi kiko o nā hemahema hemahema e like me kēia
hana ʻia ma kekahi o ko ka honua nui loa
nā hui
Ke hoʻomāmā nei ʻo microsoft i ke koi no ka ʻōnaehana ʻōnaehana windows no linux 2.
ma kahi o ka hana wale ʻana ma windows 10 2004 a ʻoi aku paha
Loaʻa ʻo wsl i kēia manawa no nā windows 10 1903
a me nā mea hoʻohana 1909 windows 10 mea hoʻohana i makemake e hana pū me nā puka aniani hou
subsystem no ka linux mana 2 pono e loaʻa i ka hope loa hiʻohiʻona hiʻohiʻona
no nā puka makani nā puka aniani 10 Mei 2020 hōʻano
aka windows 10 20 2004 akā i ka ʻaukake 20 i hana ʻia ʻo microsoft a
Ua hoʻohou ʻia ʻo wsl-2 i windows 10
1903 a me 1909 e like me ka hoʻololi ʻia o microsoft
ke hana nei i ka lawe ʻana i sl2 e kala mai iā wsl-2 iā 1903 a me 1909 no ka
i nā mahina i hala aku nei ua ʻōlelo lākou i kahi moʻomanaʻo blog ka pahuhopu
ʻo ia no ke awa hoʻi e hoʻolilo i wsl2 i nā mea hoʻohana ʻoi aʻe o ka puka aniani
ʻo ka port hope no nā ʻōnaehana x64 wale nō ka poʻe e hoʻohana nei i ka lima 64
pono e hoʻohana i nā puka aniani 10 2004 e kiʻi iā wsl2 wsl-2
he mana hou i hana hou ʻia o ka wsl kumu
hoʻololi ia pehea ka launa pū ʻana o nā linux me nā puka aniani
e like me ka mea i hoʻomaopopo ʻia e nā luna i kēia lā i kēlā me kēia linux
Ke holo nei ka linux ma ka windows 10 hiki ke holo ma ke ʻano he wsl1 a i ʻole wsl2
a hiki ke hoʻololi ʻia i kēlā me kēia manawa e like me ka microsoft wsl2 e hāʻawi ai i
ua kūkulu ʻia ka kernel linux piha i loko o ka wsl2 hoʻonui ʻōnaehana kāhea kākoʻo no nā mea āpau
polokalamu linux me ka docker fuse rsync a me nā mea hou aku a hoʻomaikaʻi i ka ʻōnaehana faila
a me ka hana e kiʻi iā wsl 2
no ka mea 1903 a me 1909 pono nā mea hoʻohana e nānā i nā mea hou ma o ka hoʻohou hou ʻana o windows
ua hoʻonohonoho kahi kime o nā ʻenekini koleke london i kahi moʻolelo honua hou
wikiwiki pūnaewele a ʻaʻole ʻoe e manaʻoʻiʻo i ka wikiwiki o ia
ua hiki iā lākou ke hoʻokō i ka pūnaewele
ʻoi aku ka wikiwiki o ka lawe ʻana ma mua o ka moʻolelo ma mua
ke kime noiʻi alakaʻi ʻia e dr lydia
Ua loaʻa ʻo galdino i kahi helu hoʻoili ʻikepili o 178
terabits kekona ʻo ia ka 178 miliona megabits i ka lua e hoʻohālikelike i ka 50
Ke hele nei ʻoe i nā megabits ma ka home ma 178 terabits no kekona kekona
hiki ke hoʻoiho i ka waihona puke netflix holoʻokoʻa ma lalo o kahi kekona
ka moʻolelo e pāpālua nei i ka hiki o kēlā me kēia ʻōnaehana i hoʻohana ʻia i ka honua holoʻokoʻa
ua hoʻokō ʻia e ka lawe ʻana i ka ʻikepili ma o ka laulā nui o nā kala o
ka māmā a i ʻole nā ​​hawewe ma mua o ka maʻa mau i ka
hoʻohana ka ʻōnaehana puluniu ʻāina i kahi palena
bandwidth bandwidth o 4.5 terahertz me 9 terahertz
nā ʻōnaehana bandwith kalepa e komo ana i ka mākeke
akā ua hoʻohana nā kānaka noiʻi i ka bandwidth o 16.8 terahertz
e hana i kēia mau mea noiʻi e hoʻohui i nā ʻenehana amplifier like ʻole e pono ai e hoʻonui
ka mana hōʻailona ma luna o ka bandwidth ākea a hoʻonui
ka wikiwiki e ka hoʻomohala ʻana i nā lauana hou o nā hui hōʻailona e hoʻohana pono loa ai
o ka mālamalama o ka pae a me nā polarization waiwai
o ke kukui i kēia ala hiki iā lākou ke hoʻohana
nā waiwai o kēlā me kēia nalu nalu
kahi pōmaikaʻi nui o ka ʻenehana hiki ke hoʻoili ʻia
i kēia manawa nā pono hana e ka hoʻomaikaʻi wale ʻana i nā mea hoʻonui
Aia ma nā ala pulupulu opua ma 40 a 100
mau kilomika mau manawa, he mea weliweli loa ia e hana
ʻo ia ka hoʻomaikaʻi hou ʻana i kahi mea hoʻonui e uku ʻia a puni
21 000 a i ʻole ma kahi o 420 kālā i kēlā me kēia kilomika
inā mākou e hoʻonui iā ia i kēlā me kēia 50 mau kilomita e hoʻohālikelike i kēlā me ka hoʻouka ʻana i kahi ʻōnika hou
ʻo nā olonā i hiki i nā kaona nā kumukūʻai ke kūʻai aku a i ʻekolu hapahā o kahi miliona kālā
no kilometera kēpau mea kākau dr galdiner dino kahi haʻi ʻōlelo ma ucl a me kahi aliʻi
'ōlelo ke akeakamai o ka noiʻi' enekinia, ʻoiai ka moku'āina o kēia manawa
hiki i nā kikowaena kikowaena data ke lawe i 35
terabits kekona e hana nei mākou me nā ʻenehana hou
e hoʻohana ʻoi aku ka maikaʻi o nā ʻoihana e kū nei
e hoʻohana pono ana i ka bandwidth fiber fibre a e hiki ai i kahi moʻolelo honua
ka hoʻoili hoʻoili o 178 terabits kekona ka wikiwiki i loaʻa i kokoke
ka palena palena papaha o ka lawe ʻikepili i hoʻonohonoho ʻia e american
makemakika claude shannon i 1949. makemake wau i kēlā
e hoʻokomo pono i ka bandwidth ma kaʻu studio āu i ʻike ai
he mea hoihoi ia no ka manaʻo ʻelua
nā mea i lele i waho iaʻu e pili ana i kēia moʻolelo ka mea mua
eh he aha ke ʻano o ka loaʻa ʻana o ka becca
24 000 manaʻo wau no 50 kilomita a i kēlā me kēia kilomita keu um ia
e hana i ka makemakika ma laila yeah aia ma laila mākou i kāka ʻia ai akā
pololei kēlā akā ʻoi aku ka liʻiliʻi o ka hoʻoliʻiliʻi e hoʻonui i kēia hoʻomaikaʻi
ma mua o ka waiho ʻana i kahi fiber hou a ʻoluʻolu a no laila hoihoi pū
eh i kēia kauwela a i paha kuhi au i kēia pūkaʻina ke hiki ana
ua lawe mai i ka honua i kona kuli eh
ma kā mākou hale pule e nānā ana mākou i ke kahe
uh hoʻomaka mākou e hoʻi i loko o ka hale a mākou
lohi maoli i ka pūnaewele e like me ka hapalua meg hoʻouka i ka ouch
ʻAe, pololei no laila ua hiki aku mākou i nā isps like ʻole a ʻōlelo mākou ua maikaʻi
He aha ka mea e holo ai ʻoe e ʻike mua ua nānā mākou i loko o fiverr a laila ua nānā mākou
i loko o dsl a laila ua nānā mākou i loko o ke kaula uila i hoʻokahi kilomita maoli aʻu e manaʻo nei
0.8 kilomita ia mai ka pahu hui ma ke kihi a i kahi
ʻo kā mākou laina waiwai a ʻo kēlā me kēia ʻōlelo i loaʻa iā mākou
ʻeono mau helu a ʻoi aku paha a makemake wau e kamaʻilio ana mākou i kahi kilomita
a laila lohe wau i kēia a like wau me kēia mea kupaianaha akā i ka manawa like ka
ʻoiaʻiʻo ke hoʻohana nei ʻo ia i ka mālamalama a ke manaʻo nei wau aia mākou i kahi lumi hōʻike
me nā ipukukui a puni mākou i kēia manawa ua alakaʻi ʻia lākou āpau
no laila ʻaʻole ia ka mea like akā pehea ka maʻemaʻe
inā hiki ke holomua i kēia ʻenehana a hiki i kahi e loaʻa ai kā mākou
pūnaewele ma waho o kahi ipukukui inā ʻo ia e like me ka maʻemaʻe
e like paha ia me ka hoʻomaʻemaʻe hou ʻana
ma mua o ka manaʻo o ka ʻae fiber ii i ʻae like akā nānā ʻoe
ma kahi o ka pūnaewele 25 mau makahiki i hala aku nei e like me ka noʻonoʻo 15 mau makahiki mai kēia manawa ʻo ʻoe
e lele i kahi kukui a hoʻonui e like me oh jeff i kou pilikia āu
Loaʻa i kāu halepule a i ʻole loaʻa iā ʻoe ua ʻike paha ʻoe i kahi hopena ma
Ka liʻiliʻi loa e kiʻi i kou kino oh maikaʻi no laila ua uila ʻoe no laila ʻo ʻoe
ke kiʻi nei ma kahi o 20 megs i kekona eh 20 a 45 i lalo yeah maikaʻi
no laila ʻaʻole maikaʻi ʻole maikaʻi maikaʻi ʻole hiki iā mākou ke kahe i ke kumukūʻai maikaʻi
ʻAe ʻaʻole anei e emi ia he manaʻo pupule wale nō kēia
kūʻai i ka waiwai ma ke kihi e kokoke ana i ka pahu pili
kūʻai i ka waiwai a holo lākou i ʻeono kapuaʻi ka lōʻihi mai ka pahu hoʻohui
i kahi hale kiaʻi liʻiliʻi a kau i kahi antenna ubiquity ma luna o kēlā
kuhikuhi ʻia kēlā i kāu halepule e like me ka puluniu ea ʻike ʻoe e like ai
gigabit kekona ʻike ʻoe i nā mea hoʻomākeʻaka i loaʻa iā mākou
ko mākou hōʻailona ma laila e hoʻolimalima mākou mai ka mea nona ka waiwai
no laila e kau i kahi antenna ubiquity liʻiliʻi ma luna o kāu hōʻailona
hoʻohui iā ia i ka fiber a makemake ʻoe e like me kekahi ʻano o ka pahu
mana i nā mea āpau a mālama iā ia mai ka mana o ka mana
Mālamalama maikaʻi ma laila ʻoe e hele ai no laila kau i ka manuahi a laila kaola i kēlā
hiki i kou halepule ke kiʻi i gigabit no ka pūnaewele ʻelua
no ke kumukūʻai o ka holo ʻeono kapuaʻi o ka holo fiber i manaʻo maoli wau ʻo ka pahu ia
e like me ka wāwae mai ka pou pono ma laila ʻoe e hele ai kēlā
ʻo kāu pane ma hea ʻoe i ʻeono mau mahina i hala
ʻike ʻaʻole i nīnau mai kekahi iaʻu ʻo wau ka mea i hiki mai iaʻu i kēia manawa wale nō
akā hey he nui hou aku nā mea pīhoihoi e hiki mai ana
hiki ke hana maoli i ka hoʻokele lima ʻole
loio i ka uk i manaʻo wau e like me legit wow hoʻokele lima ʻole
ʻ alsolelo pū kekahi no ka halihali ʻana i hiki i kahi hyperloop ke hele mai i Kanada
he aha i loko o alberta oh becca e hele mai nei kēia mau moʻolelo
hoʻohui ʻo robert ma aneʻi me ke kihi crypto mai hele
[Mele] ma nā wahi āpau
[Mele]
Welina i ka honua o cryptos a ʻoluʻolu i ke kihi crypto
I kēia manawa ke ʻike paha ʻoe ʻaʻole hoʻokahi hebedoma luʻuluʻu i nā kryptos
akā e nānā kāua ma hea mākou e kū nei i kēia lā
no laila inā mākou e nānā i kā mākou punaewele punahele ʻo ia hoʻi ka coin gecko
a ʻike mākou e iho iki ana ka mākeke mai nehinei ʻelua a me ka
hapalua pākēneka uh 373 biliona uh mākou kālā
Ua iho ʻo bitcoin eh mai ka pule i hala e ka ʻeono kanahā pākēneka i hoʻoholo ʻia e
ʻehiku mau lā i loaʻa iā mākou ke kiʻi maʻamau i nā manawa he nui
ke piʻi nei nā kālā i ka manaʻo i kēia hihia 145.2
i loko o hoʻokahi pule a ma ke kahawai maikaʻi i kēia manawa e ʻoi aku ana ia ma mua o uh
i ka pule i hala akā akā naʻe makemake wau i kēlā
Hele a pau o mākou a hoʻolohe ʻo ia iā um
nā poʻe influencers i kapa ʻia he ʻike lākou i kā lākou hana a
a maikaʻi a paipai iā ʻoe i kēia kālā a i ʻole kēlā kālā a
ʻike ʻoe ua hele koke kēlā kālā i loko o ka hale a ʻōlelo ʻoe hey
no ke aha ʻaʻole wau i kēia makahiki maikaʻi he maʻalahi maʻalahi kēia poʻe a pau
he mea kānalua maikaʻi lākou hana i kahi noiʻi akā ʻaʻohe mea akamai hoʻokahi
hiki iā ʻoe ke haʻi iā ʻoe i hea e hele nei ka mākeke a i ʻole nā ​​mea e hana nei
hilinaʻi ʻoe pono ʻoe e hilinaʻi iā ʻoe iho no laila pono ʻoe e hana i kāu
ʻo ka noiʻi ʻana iā ʻoe iho he mea maikaʻi e like me kaʻu i ʻōlelo aku ai iā ʻoe i ka manawa hope loa
e hoʻolohe i nā poʻe ʻē aʻe a ʻike i ke ʻano o ko lākou manaʻo
akā i ka hopena ʻo ʻoe ia e noiʻi
a hoʻohiki wau iā ʻoe i kēia lā e hōʻike wau iā ʻoe pehea e hana ai i ka noiʻi
no laila ka mea mua a ua hoʻomākaukau wau he mea liʻiliʻi ia
uh uh kiʻi ma aneʻi ka mea mua āu e hana ai e hele ʻoe ma coingecko.com
He kiko kēia a no ka mea ʻoi loa lākou
ua loaʻa ka ʻike nui loa a pili pono hoʻi kā lākou ʻike
no laila ma kēia wahi wau e hoʻomaka ai a laila koho ʻoe i ke dālā āu i lohe ai
paipai kekahi e ʻae ana i nā mea āpau a e lawe ma aneʻi e laʻa
algorithand ua lohe ʻoe he maikaʻi loa kēlā kālā no laila
loaʻa iā ʻoe ka nui o ka ʻike ma kēia ʻaoʻao maanei
e like me uh ma ka ʻaoʻao ʻākau e loaʻa ai iā ʻoe ke kumukūʻai ʻike mākeke
ka ʻike pili waiwai loa i ka wā hea ka
kiʻekiʻe a pau loa ka manawa haʻahaʻa
ma ka ʻaoʻao hema ua loaʻa iā ʻoe ka pakuhi maʻamau o nā mea
Ke hana nei i ka nui o ka mākeke akā ma aneʻi ʻoe e ʻike ai i kekahi mau mea maikaʻi a ʻike ʻoe
ʻo ka pūnaewele ka mea mua aʻu e hana ai e hele wau
ma ka pūnaewele a ʻike i ka mea a ka pūnaewele e haʻi nei iā ʻoe
ʻaʻole pono e hoʻomaopopo i nā kikoʻī loea
ʻaʻole maopopo ka hapa nui o ka poʻe akā ʻike wale nō inā maopopo iā ʻoe
makemake e hoʻokomo i ke kālā i loko o kekahi e hoʻohiki nei iā ʻoe i kekahi mea
hoihoi ʻoe no laila ʻo ia ka mea mua aʻu e hana ai
nānā wale a puni ka pūnaewele like like lākou āpau aia lākou āpau
pālahalaha loa ʻaʻole ʻoe ʻike i nā mea like ʻole i loko
ma aneʻi e hele ai i kekahi mau mea loea
akā hiki iā ʻoe ke nānā ʻole i ka hoʻomaka ʻana o ke kaiāulu
no laila ma laila e hoʻopuka nei nā poʻe ʻē aʻe i ko lākou manaʻo no laila ʻoe e hele ai i reddit
um a ʻike i nā mea e hana nei ma laila no laila ke ʻike nei mākou ua kau ʻia kekahi mea
23 mau hola i hala aku nei kēia mea ʻae he hoʻolaha kēia
i hoʻokahi lā i hala aku nei i kahi lā i hala aku nei no laila me he mea lā piha ka lehulehu no laila ke hana nei nā mea
eia aʻe ʻo twitter ʻo twitter
ke kiko waena o ke kamaʻilio ʻana ma ka ʻoihana crypto
no laila pono ʻo twitter e pono ʻoe e hele i loko a
e nānā wale i nā mea a ka hui algorithm kūhelu i kēia
ke hana nei ka hāʻawi kālā no laila ua paʻi lākou i kekahi mea 18
nā hola aku nei a laila maʻaneʻi 23 mau hola aku nei a laila Augate 22
no laila ʻo ia ʻekolu mau lā i hala aku nei no laila nani lākou
uh hana i ka mākeke eia kahi nīnauele e hoʻolohe wale i kēlā
ninaninau uh i ka mea i kūkākūkā ʻia i kēlā
ninaninau no laila he hōʻailona maikaʻi kēlā
Telegram telegram kahi o nā poʻe e like me ʻoe a me uh
e kamaʻilio a um no laila wehe wale i ka hoʻoiho i ka telegram app telegram
a um a nānā wale i loko o ka mea a nā poʻe ʻē aʻe e ʻōlelo nei
ke manaʻo nei au ʻike ʻoe i ka poʻe he nui ma laila me kekahi mau manaʻo lapuwale e manaʻo wau ua ʻike ʻoe
i kēia hihia aia 9200 lālā ma 1281
aia ma ka pūnaewele he hōʻailona maikaʻi ia a nānā wale i kēlā telegram uh
a like kēia kāleka me ke telegram a me kahi liʻiliʻi
ʻoi aku ka paʻakikī i kahi paʻakikī hou aʻe akā ʻaʻole ka liʻiliʻi ma ka github
no ka mea ma laila ʻoe e ʻike ai i nā programmer uh e hana nei i kā lākou hana
a ʻike ʻoe ma aneʻi i hōʻano hou ai kekahi i kahi faila i hoʻokahi hola i hala 10 mau hola i hala aku nei no laila ʻike ʻoe
hana nui lākou i kā lākou hana
I kēia manawa e hāʻawi kēia iā ʻoe i ke kumu o ka ʻike
ma um pehea e hiki ai iā ʻoe ke hoʻoholo i kahi kālā āu e makemake ai
makemake e hoʻopukapuka kālā i nā mea like āu e hana nei
me nā kaʻa e like me ʻoe me kahi hale āu e kūʻai ʻole ai i kahi hale inā haʻi wau iā ʻoe
pono ʻoe e hele ma ke alanui 43rd mai hele ʻoe ma laila a kūʻai wale i hale
hana ʻoe i kāu noiʻi ma ke ala like a pēlā nō e hana ai i ka mea like ma aneʻi
maʻalahi loa ʻoi aku ka maʻalahi ma mua o ka mākeke kūʻai kuʻuna
e like me kāu e ʻike ai he kakaikahi wale nō nā wahi i hiki iā ʻoe ke hele a
hana maoli i kahi mea no laila ʻo ia nō iaʻu i kēia pule
lana koʻu manaʻo ua makemake ʻoe i laila e aʻo ai ʻoe i kekahi mea aʻu e makemake ai iā ʻoe
i kekahi pule ʻē aʻe a lana ka manaʻo e ʻike hou iā ʻoe i kēia pule aʻe e hoʻomaikaʻi hou aku iā ʻoe
bye hoʻomaikaʻi robert he mea hoʻomanaʻo wale nō ʻaʻole mākou e hāʻawi i kekahi ʻōlelo aʻoaʻo kālā
maanei e kaʻana like nei i ka mea e hana nei i ka cryptocurrency
hoʻomanaʻo mau ka mākeke i ka mākeke cryptocurrency
ke loli mau nei ia i nā manawa a pau a no laila e hoʻopukapuka wale i ka mea hiki ke hiki
Lilo i kēia manawa hoʻi iā becca mahalo iā ʻoe robbie ka
Ua ʻōlelo ke aupuni uk i ka hoʻokele lima ʻole
hiki ke kū kānāwai ʻia e ka puna o kēia makahiki e hiki mai ana ka ʻoihana no ka lawe kaʻa
he kāhea no nā hōʻike i loko o nā ʻōnaehana mālama lane
ʻo ia ʻenehana kaohi i nā neʻe o kahi kaʻa a hiki ke mālama iā ia i ka lane no
nā wā lōʻihi ʻoiai pono e mākaukau nā mea hoʻokele
lawe hou i ka kaiaulu o nā mea hana kaʻa a
'ōlelo nā mea kālepa hiki ke hoʻemi i ka nui o nā pōpilikia
ʻo ka ʻenehana no ke kaʻa e hoʻokele iā ia iho a noho i ke ala a puni nā ālau
aia nō i loko o kekahi mau kaʻa hou akā ua ʻōlelo ke kānāwai he pono nā kalaiwa
noho makaʻala a mākaukau hoʻi e lawe koke
tesla's autopilot-i kapa ʻia kahi laʻana kaulana loa
manaʻo ʻia ka pae ʻelua ma nā pae i hōʻike ʻia ʻelima o nā kaʻa hoʻokele ponoʻī
ʻo ka pae ʻekolu aʻe e pono ʻole i ka nānā o ka mea hoʻokele ma
i nā manawa āpau a me ke kumumanaʻo hiki i ka mea hoʻokele ke hana i nā mea ʻē aʻe
e like me ka nānā leka uila a i ʻole nānā i kahi kiʻi ʻoniʻoni
a hiki i ke kaʻa e hoʻonāukiuki iā lākou e lawe hou i ka hoʻolauna ʻana i kēlā mau ʻōnaehana
koi i nā loli i ke kaʻina kānāwai i kēia manawa
kahi mea a ka dft i ʻōlelo ai e noʻonoʻo nei i kēia manawa ʻoiai ka
ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ ʻ A A A i A E A E A E A E A E A E A
Europa ua kaupalena ʻia i nā huakaʻi kalepa i ka wikiwiki
a hiki i 37 mile i kēlā me kēia hola hiki i ka hoʻololi ke hāʻawi i ka mua
nā wikiwiki a hiki i 70 mile i kēlā me kēia hola i ka uk
ke hana nei i nā lōʻihi o ka hoʻokele i ke ala kaʻa nui
kahi mea o ka wā i hala ua makemake ke aupuni uk e hoʻolohe mai ka poʻe i loko o ka
ʻoihana kaʻa e hoʻoholo ai pehea e hoʻokō pono ai i ka ʻenehana
pani ʻia ke kūkākūkā ʻana ma ka lā 27 o ʻOkakopa ke aupuni i
Ke kākoʻo nei ʻo alberta canada i ka ulu ʻana o a
hyperloop wikiwiki loa ma waena o edmonton a me nā albertans calgary
hiki i waena o nā Kanada mua e huakaʻi e nā pod wikiwiki i waena o nā kūlanakauhale
ma hope o ke aupuni o alberta i kau inoa i kahi ʻaelike me Kanada
lawe ka ʻenehana ʻenehana transod e hoʻomohala a hoʻāʻo i kahi wikiwiki nui
hyperloop ma waena o edmonton a me calgary ʻoiai ʻaʻohe kālā
ua hoʻokō ʻia e nā aupuni alberta e kākoʻo
ka lawe ʻana ma toronto ma ka kaʻana like ʻana i ka ʻikepili e ʻike ana i ka ʻāina a
ke komo pū nei i nā kūkākūkā ʻana me nā mea hoʻopukapuka kūpono
e like me ka nūhou hoʻokuʻu i ka papahana pili i kahi wā pōkole
ke aʻo ʻana hiki ke pau i ka 2022 noiʻi a me ke kūkulu ʻana e pau ana ma 2024
kūkulu i nā ala hoʻāʻo e hoʻohana ʻia ma waena o 2024 a me 2027
a me ke kūkulu ʻana i kahi laina ma waena o ke kaona ʻo edmonton
a me ke kaona ʻo calgary e hoʻomaka i 2025. aia kekahi mau pūʻulu lima
ke hoʻomohala nei i kēia ʻenehana e ʻae i nā pods e hele i kahi kiʻekiʻe
nā wikiwiki i loko o kahi paipu haʻahaʻa haʻahaʻa me nā papahana like ʻole i ka mua
nā pae a puni ka honua kēia ka mua o ia papahana ma
Hiki i nā kaʻa ke holo i luna a
tausani kilomika i kēlā me kēia hola me ka awelika o ka wikiwiki ma waena
400 a me 600 mau kilomika i kēlā me kēia hola ka hyperloop laina a alberta
kū ma ke kahua mokulele ʻo edmonton a me calgary a me nā dia ʻulaʻula āna i ʻōlelo ai
aʻo ka huina manawa neʻe o ka laina holoʻokoʻa he hapalua hola ia
e hoʻoikaika ʻia ka ʻōnaehana e ka hui o nā paneli o ka lā a me ka uila
a e halihali nui i nā ohua i nā ukana wīwī e like me
nā huahana leka uila a i ʻole e-commerce i nā 6 biliona a 10 biliona
E hana ana ka papahana i nā hana ma kahi panalāʻauana i nalowale nā ​​limahana aila a me nā ʻāpala
kā lākou mau hana i nā makahiki i hala iho nei a hoʻonohonoho i ka alberta ma ke ʻano he hub kūpono
no ka ʻenehana mahalo nui iā roy w nash a me kā mākou
kaiāulu o nā mea nānā no ka hoʻouna ʻana mai i nā moʻolelo iā mākou i kēia pule
mahalo no ka nānā ʻana i ka mahele 5 nūhou nūhou e hoʻopoina i ka makemake a
kau inoa no nā nūhou ʻenehana a pau me kahi linux lime bias
a inā mahalo ʻoe i ka mea a mākou e lilo ai i kahu ma patreon.comcategory5
mai ka mahele 5 dot kīwī nūhou ʻo wau ʻo becca ferguson
[Mele]
maikaʻi mahalo no ka noho hou ʻana me mākou i kēia pule i kahi hoʻomanaʻo wale nō
ʻaʻohe mahele 5 kope kaiāulu e haki i kēia
Lāpule e like me ka manawa i hoʻonohonoho mua ʻia a he mea maikaʻi ia iā ʻoukou āpau
ʻaneʻi ʻoluʻolu maikaʻi iā ʻoe ma aneʻi ʻike ʻoe
ka mea aʻu e manaʻo ai e hoʻomaka paha wau e hoʻi
ʻae ʻae a ke ʻike nei mākou pehea nā mea
hiki iā ʻoe ke hana yeah ma o kēia manawa ʻo jeff a ʻano ʻano kino wau
eh mamao loa aku kekahi mai kahi o mākou i ʻeono kapuaʻi ma waena
um ma waena o ko mākou mau poʻo
a inā ʻoe e ʻike iā ia e hilinaʻi nei i loko e ʻike ʻoe iaʻu e hilinaʻi nei i hope a
hana mākou i ka mea maikaʻi loa a hoʻāʻo e noho i kahi kaiāulu ma aneʻi ma ke keʻena a
komo i kā mākou mau pale maka inā ʻaʻole hiki iā mākou ke ʻae
um a me ke koho ʻana i ke ʻano o ka ʻenehana a pehea nā mea āpau
e hana ana a manaʻo wau e ʻike ʻoe i kēia mau mea i kēia pule
ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o ka wā ma mua
ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o ka manawa a ʻo ka pili nui ia me ameridroid's
Ua hoʻokomo ʻia i ka puka maʻalahi i ka lumi papa i kēia manawa hiki iā mākou ke kiʻi
nā kaula i waena o ke keʻena a me ke alahaka a pēlā nā mea e loaʻa ai nā leo no
aia kā mākou mau microphone i kēia manawa i ka studio me mākou ma mua o
e hele ana i loko o kahi paia i hoʻopaʻa ʻia i ke kila e hoʻomaka ana
kekahi hoʻoweliweli a me kekahi mau haʻalele ʻana ma ʻō a ma ʻaneʻi
i kekahi manawa ma loko o ka hōʻike no laila ke kani nui nei nā mea
ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o ka nānā ʻana i kahi ʻoi aku ka maikaʻi o mākou
ke hana maikaʻi nei i kā mākou kukuna ʻaneʻane hoʻonohonoho ʻia no laila aia mākou ma kahi o kanalima
pākēneka ma laila um no laila he mea nui kā mākou e ʻike nei i kēia manawa
ʻokoʻa ma mua o nā mea āu i ʻike ai i ka wā ma mua o nā poʻe i kākoʻo iā mākou
ma ka patreon a i ʻole ma ka kickstarter ʻike mua ʻoe i ke ʻano o
pehea ke ʻano o nā mea e nānā nei ma ke kekona akā ma ʻō aku o ke kāmela
ʻike mākou i ke kau pono o nā kukui hiki iā ʻoe ke ʻike i nā aka a pau yeah
e nānā i ka nui o nā aka o koʻu lima no laila aia nā kukui ma nā wahi āpau
a he mau pahu palupalu kā mākou i kau ʻia ma luna o ke kaupaku a pēlā aku
ʻoi aku ka maikaʻi o ka hoʻomālamalama ʻana ma aneʻi ʻelima ʻeono ʻehiku
ʻehiku mau kukui a laila kēlā mea ʻano ʻē
ke ʻano u ʻano ʻē me kēlā mea yeah
a alakaʻi maoli ʻia ia i kahi kiko eh ma luna o ia e hōʻike maoli ana
hoʻi iā mākou no laila ʻo ia ka mea e hāʻawi nei iā mākou i kēlā
aia kekahi kukui kūlohelohe a ua hiki iā mākou ke hoʻopau i ka
kau iho fluorescent ʻaneʻi ʻo ia ka mea nui
ʻokoʻa ma aneʻi no laila ke noʻonoʻo ʻoe e pili ana i ka hoʻomālamalama ʻana o ka um a
iecaianoaaiiuo lumi um me e like ka lā kaulike
ke keʻokeʻo nui keʻokeʻo mea nui loa ʻae um no laila
ke neʻe mua mākou i aneʻi o ka papa ke hoʻohana nei mākou i ka mea i kūkulu ʻia i loko
ʻO nā kukui e like me 3500 kelvin no laila like ia me ke kukui ʻilihune maoli
no ka wikiō ʻae um a i kēia manawa ke hoʻomaka nei mākou e hoʻomaka i
e aho iki aʻe no laila no hea mākou me kēlā um i
Ke nānā nei ʻo Jeff a puni a ʻōlelo aku nei
ʻae no ke aha ʻoe i ʻā ʻole ai i kēlā kukui no ke aha ʻoe i hōʻole ai i kēlā
kukui aʻo ia no ka mea o kēlā
kau ʻia i luna e kaohi ʻia ʻana o dmx
ʻaʻole i hoʻokomo ʻia i loko a no ka mea ke kali nei mākou i nā lakohana
Aia mau lākou i nā pono uila e pono ai ke hele mai
no ka mea lohi kahi mau mea e hōʻea heʻoiaʻiʻo aloha wau i ka boom e like me ʻoe hiki ʻole
ʻike iā ia akā aia kahi boom no ka pahupaʻikiʻi overhead no nā loiloi huahana yeah
Loaʻa iā mākou kahi crib jib i loaʻa kahi kāmela overhead i hiki iā mākou
neʻe a puni ke anuanu no laila hāʻawi kēlā
iā mākou i luna ke hana nei mākou i nā unboxings a
nā hōʻike huahana a me nā mea i hiki iā ʻoe ke ʻike mai luna
a e ʻoi aku ana ka maikaʻi ma mua o nā mea āpau a mākou i loaʻa ai
e ʻoluʻolu kēlā no ke kamaʻilio ʻana āu i ʻōlelo ai i nā kickstarters
Aia i hea ka mīkini ʻumi aʻu i ʻōlelo ai i ʻekolu mau poʻe i kēia pule wau
sourcing kekahi e piʻi i ka 11. ʻae ʻekolu mau kānaka i hoʻokokoke mai iaʻu
i kēia pule ua like lākou i ka wā hea ʻoe e hana nei i kēlā mea hana oh ʻae
ʻAe manaʻo wau i kaʻu wahine e hoʻomaka nei e makemake i ka poʻe poke
a e like me hey pono ʻoe e nīnau iā jeff no ka mea ke hoʻāʻo nei wau e hana
poina nā mea āpau iā ia e kamaʻilio wau
i kāu wahine ʻaʻole ʻoe i ʻike i kāna mea e hana nei mai hopohopo e pili ana akā pono wau e kamaʻilio
iā ia e pili ana i ia a ʻike ʻoe i ke kumu no ka mea he pili kaiāulu mākou
mamao loa he manawa ʻano ʻē ia no kahi e hiki ai iā mākou ke waiho i kēia
maikaʻi inā manaʻo maoli ʻoe e hāʻawi wau iā ia i ka mea hoʻomalu a ʻōlelo maikaʻi
hoʻopūʻiwa iā ʻoe iho ii hiki iā ia ke hana me a
ʻo ke kaula uea lōʻihi hiki iaʻu ke hana maikaʻi ke nānā aku ma ke kāmela
e hoʻopili wau iā ia i kahi raspberry pi gpio a hāʻawi iā ʻoe i ke kiʻi e hiki ai
e kāohi iā ia bp9 e like me
ʻae crank a hiki i ka 11. oh hiki ʻole iaʻu ke kali e loaʻa ana iā kāua
nui nā poʻe leʻaleʻa a mākou i hoʻolālā nui ai
nā mea āpau i ko mākou honua i ʻano ʻohi ʻia akā
ma loko o kēia kaʻina hana ua hana maikaʻi mākou i kā mākou pae
e hōʻoiaʻiʻo e lawe mākou iā ʻoe i kahi hōʻike ke hiki iā mākou ke ʻoi loa e like me kā mākou hiki
ke hoʻāʻo nei naʻe e lawe iā ʻoe i ka ʻike maikaʻi i kēlā me kēia pule
a a maoli ke hiki mai i ia wā
ke hui pū nā mea āpau a ke hui pū nei lākou
e like ia me ke kaniʻuhū o ke kōkua a i kēia manawa
e hoʻolele e hana kākou i ka hōʻike i ke ʻano o ka hōʻike
pono ia mai ka studio e lilo ia i mea kupaianaha a ʻaʻole hiki iaʻu ke kali
a ke noʻonoʻo nei au hey me ke kau 14 e hele mai nei e lilo ia i mea maikaʻi loa
papa maʻemaʻe e ʻōlelo maikaʻi kau 14 e kuʻi ia ae ua ku i ka honua e holo nei
he mea leʻaleʻa loa ia āu e ʻike pono ai e hana
pono mākou e kahe e like me ka hoʻokūkū hoʻokūkū maoli ʻole
Ke nānā nui nei wau i kēlā a a malia paha e hana mākou i kēlā me nā ʻumi
mīkini paha e lilo ia i mea i kēlā me kēia manawa
i kēlā me kēia manawa ke pana ʻia ʻoe ke poʻo
iaʻu e kaomi ana i ka pihi ke hele wale wau
hoʻomoana ma ke kihi ʻaʻole ʻo ia ma laila ma laila ʻo ia i kēlā me kēia manawa i
ʻike i ka mea hoʻōla e lele a puni ana me kā Jeff
inoa ma luna aʻe nei wau e kaomi wale i ka pihi e lawe
ʻAʻole hiki i ka maikaʻi ke kali i ka hōʻike maikaʻi ke loaʻa iā ʻoe ma aneʻi
lana wau i mua e ʻike hou iā ʻoe i kēia pule aʻe e mālama i ka poʻe āpau e ʻike iā ʻoe
[Mele]
oeoe